# Настройване
1. Деархивирайте RocketStudio-Products.zip.
2. В фаила .env(ако не съществува копирайте .env.example и го преименувайте на .env) намерете тези линии:
```
    DB_DATABASE=products
    DB_USERNAME=root
    DB_PASSWORD=
```
заменете ги със:

```
    DB_DATABASE=rocket_store
    DB_USERNAME=petko_product_admin
    DB_PASSWORD=strongpassword
```

3. Използвайте phpmyadmin за да създадете потребител на локал хост
	"petko_product_admin" със парола "strongpassword", дайте му всички привилегии.
4. Създайте база от данни с име "rocket_store".
5. Поставете rocket_store.sql файла в създадената база от данни.
6. Отворете папката в cmd или друг терминал и ипълнете командата:
``` composer run setup ```
7. Във терминала изпълнете ``` php artisan serve ```

# Тестване на приложението

1. Списък на продуктите: Изпълнено в таблицата в индекса на приложението
2. Добавяне на продукт: 
	1. Натиснете бутона "Add Product"
	2. запълват се полетата ("Имат client side валидация чрез Javascript 
	и server side валидация чрез Laravel Requests") ако продукт с такова име вече съществува той, 
	ще увеличи количеството си със въведеното число.

3. Промяна на наличност:
	1. Натиснете бутона "Buy Product"
	2. Попълнете полетата: името на продукта и количеството което искате да купите/намалите
	3. Изберете операцията: Sell\Decrese Quantity

4. Изведете обща стойност на наличната стока (price × quantity).
	1. Натиснете бутона "View Stock"
5. Използвайте малко JavaScript за удобство (например проверка на полета на фронт-енда).
	Изпълнено.
